# WT_PHP
1. Сайт посвящен фильмам вселенной «Звёздные войны», ее играм, а также персонажам данной киноэпопеи. (основы HTML и CSS)   
2. В произвольном тексте, введенном через форму, каждое третье слово перевести в верхний регистр, каждую третью букву всех слов сделать фиолетовой, подсчитать общее количество встречающихся в тексте букв "о" и "О". (GET- И POST-ЗАПРОСЫ)  
3. Написать функцию, определяющую точный возраст человека (с точностью до одного дня) по его дате рождения. Дату рождения получать через веб-форму. Определить дату, когда человеку исполнится, например, 10000 дней (получать через веб-форму). Определить год человека по восточному календарю. (СПЕЦИАЛЬНЫЕ ФУНКЦИИ PHP, РАБОТА С ФАЙЛАМИ)  
4. Написать программу оставления отзывов. Форма: Имя, Сообщение. Отправленные сообщения хранить в файле и выводить в блоке выше формы. Все упоминания e-mail в отправляемом сообщении типа mymail@mail.com, name.surname@subserver.server.сom и т.д. должны заменяться на текст #Cтоп e-mail#. Упоминание почты БГУИР mymail@bsuir.by, mymail.poit@bsuir.by и т.д. остаются в тексте. Вся проверка в одном регулярном выражении. (РЕГУЛЯРНЫЕ ВЫРАЖЕНИЯ)  
5. Написать скрипт, формирующий в виде HTML-страницы календарь, в котором ссылками являются даты, за которые в некоторой таблице, содержащей новости, присутствуют новости. Данные о датах и содержимых новостей и картинки находятся в БД.	(MYSQL)  
6. Сделайте авторизацию: login, password (исп. $_SESSION для хранения при перезагрузке страницы, md5() - для хеширования password). Проверьте наличие минимального количества символов в логине (например, 2), пароле (например, 5), корректность символов. При успешной регистрации должно появляться приветствие "Здравствуйте, login". Реализуйте функцию выхода с возвратом к форме регистрации. (SESSION И COOKIE)  
7. Написать скрипт, отправляющий полученное через форму письмо списку адресатов, хранящемуся в БД. (РАБОТА С ПОЧТОЙ, ОТПРАВКА, РАССЫЛКИ)  
8. Написать скрипт, собирающий статистику по используемым посетителями ресурса операционным системам. Выводить результаты в виде HTML-таблицы со списком операционных систем, отсортированным по убыванию количества пользующихся ими посетителей сайта. (ГЕНЕРАЦИЯ И АНАЛИЗ СТАТИСТИКИ. ДИНАМИЧЕСКИЙ САЙТ)  
